Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: This directive is used to define a short name used to identify the service template.
ja_jp: このディレクティブは、サービステンプレートを識別するために使用される短縮名を定義するために使用されます.
zh_cn: 该指令用于定义一个用于标识服务模板的简短名称。

source: Contact -
ja_jp: 連絡先 -
zh_cn: 联系我们

source: This directive is used to define a short name used to identify the contact. It is referenced in contact group definitions. Under the right circumstances, the
ja_jp: このディレクティブは、連絡先を識別するために使用される短縮名を定義するために使用されます. 連絡先グループ定義で参照されます. 正しい環境下で、
zh_cn: 该指令用于定义一个简短的名称，用于识别联系人。 它在联系人组定义中被引用。 在适当的情况下，

source: macro will contain this value.
ja_jp: マクロがこの値を含みます.
zh_cn: 宏将包含该值。

source: contactgroups
ja_jp: 連絡先グループ
zh_cn: 联络小组

source: of the contactgroup(s) that the contact belongs to. Multiple contactgroups should be separated by commas. This directive may be used as an alternative to (or in addition to) using the
ja_jp: : 連絡先が所属する連絡先グループ. 連絡先が複数ある場合はカンマで区切る必要があります. このディレクティブを使用して連絡先グループ定義の
zh_cn: 联系人所属的联系人组中的一个。 多个联系人组应以逗号分隔。 该指令可以替代使用（或除了）

source: directive in contactgroup definitions.
ja_jp: を使用して代替（または追加）として使用できます.
zh_cn: 联系小组定义中的指令。

source: If a contactgroup is defined here - this contact will
ja_jp: ここで連絡先グループを定義した場合 - この連絡先は同じ連絡先グループ定義のメンバフィールド内で
zh_cn: 如果在此定义了联系人组-该联系人将

source: inside the member field of the same contactgroup definition!
ja_jp: 同じコンタクトグループ定義のメンバーフィールド内です!
zh_cn: 在同一联系小组定义的成员字段中！

source: This directive is used to define a longer name or description for the contact. Under the rights circumstances, the
ja_jp: このディレクティブは、連絡先の長い名前や説明を定義するために使用されます.
zh_cn: 该指令用于为联系人定义更长的名称或描述。 在享有权利的情况下，

source: macro will contain this value. If not specified, the <em>contact_name</em> will be used as the alias.
ja_jp: マクロは、この値を含みます. 指定されていない場合は<em>contact_name</em>がエイリアスとして使用されます.
zh_cn: 宏将包含此值。 如果未指定，<em>contact_name</em>将用作别名。

source: email
ja_jp: メール
zh_cn: 电子邮件

source: This directive is used to define an email address for the contact. Depending on how you configure your notification commands, it can be used to send out an alert email to the contact. Under the right circumstances, the
ja_jp: このディレクティブは、連絡先のメールアドレスを定義するために使用されます. 通知コマンドの構成方法に応じて、その連絡先にアラートメールを送信するために使用することができます.
zh_cn: 此指令用于定义联系人的电子邮件地址。根据您配置通知命令的方式，它可以用来向联系人发送提醒邮件。在适当的情况下，

source: pager
ja_jp: ページャー番号
zh_cn: 页面调度程序

source: This directive is used to define a pager number for the contact. It can also be an email address to a pager gateway (i.e. pagejoe@pagenet.com). Depending on how you configure your notification commands, it can be used to send out an alert page to the contact. Under the right circumstances, the
ja_jp: このディレクティブは、連絡先のポケットベル番号を定義するために使用されます. また、ポケットベルゲートウェイへのメールアドレス（pagejoe@pagenet.com）も指定できます. 通知コマンドの設定方法に応じて、連絡先へアラート呼び出しを送信するために使用できます.
zh_cn: 该指令用于定义联系人的寻呼机号码，也可以是寻呼机网关的电子邮件地址（如：）。它也可以是一个呼叫器网关的电子邮件地址(例如：pagejoe@pagenet.com)。根据您配置通知命令的方式，它可以用来向联系人发送警报页面。在适当的情况下，

source: Address directives are used to define additional "addresses" for the contact. These addresses can be anything - cell phone numbers, instant messaging addresses, etc. Depending on how you configure your notification commands, they can be used to send out an alert o the contact. Up to six addresses can be defined using these directives
ja_jp: アドレスディレクティブは連絡先の追加の「アドレス」を定義するために使用されます. アドレスは、電話番号、インスタントメッセージアドレスなど何でも構いません. 通知コマンドの構成に応じて、連絡先にアラートを送信するために使用できます. このディレクティブで 最大 6 アドレスまで定義できます
zh_cn: 地址指令用于定义联系人的附加 "地址"。这些地址可以是任何东西--手机号码、即时通讯地址等。根据您配置通知命令的方式，它们可以用来向联系人发送警报。最多可以使用这些指令定义六个地址。

source: through
ja_jp: から
zh_cn: 通过

source: Parameter name: addressx (x as number from 1 to 6)
ja_jp: パラメータ名: addressx (x は 1 から 6 までの数字)
zh_cn: 参数名称：addressx（x为1到6之间的数字）

source: host notifications enabled
ja_jp: ホスト通知の有効化
zh_cn: 主机通知已启用

source: This directive is used to determine whether or not the contact will receive notifications about host problems and recoveries. Values:
ja_jp: このディレクティブは、連絡先がホスト障害や復旧に関する通知を受信するかどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 此指令用于确定联系人是否会收到关于主机问题和恢复的通知。值：

source: don't send notifications,
ja_jp: 通知を送信しない,
zh_cn: 不要发送任何通知

source: send notifications.
ja_jp: 通知を送信する.
zh_cn: 发送通知。

source: service notifications enabled
ja_jp: サービス通知の有効化
zh_cn: 服务通知已启用

source: This directive is used to determine whether or not the contact will receive notifications about service problems and recoveries. Values:
ja_jp: このディレクティブは、連絡先がサービスの障害や復旧に関する通知を受信するかどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该指令用于确定联系人是否将收到有关服务问题和恢复的通知。 值：

source: host notification period
ja_jp: ホスト通知期間
zh_cn: 主机通知周期

source: This directive is used to specify the short name of the time period during which the contact can be notified about host problems or recoveries. You can think of this as an "on call" time for host notifications for the contact. Read the documentation on time periods for more information on how this works and potential problems that may result from improper use.
ja_jp: このディレクティブは、連絡先がホスト障害や復旧について通知されうる期間の短縮名を指定するために使用されます. 連絡先へのホスト通知の「呼び出し」時間と考えることができます. どのように動作するかや誤った使い方によってどのような障害が起こりうるかについての詳細については、ドキュメントをお読みください.
zh_cn: 该指令用于指定时间段的短名称，在该时间段内可以向主机通知主机问题或恢复。 您可以将其视为联系人的主机通知的“通话中”时间。 阅读有关时间段的文档，以了解有关其工作方式以及因使用不当而可能引起的潜在问题的更多信息。

source: service notification period
ja_jp: サービス通知期間
zh_cn: 服务通知周期

source: This directive is used to specify the short name of the time period during which the contact can be notified about service problems or recoveries. You can think of this as an "on call" time for service notifications for the contact. Read the documentation on time periods for more information on how this works and potential problems that may result from improper use.
ja_jp: このディレクティブは、連絡先にサービス障害や復旧について通知されうる期間の短縮名を指定するために使用されます. 連絡先へのサービス通知の「呼び出し」時間と考えることができます. どのように動作するかや誤った使用方法でどのような障害が発生しうるか関する詳細については、ドキュメントをお読みください.
zh_cn: 此指令用于指定时间段的短名称，在该时间段内可以通知联系人有关服务问题或恢复的信息。 您可以将其视为联系人的服务通知的“通话中”时间。 阅读有关时间段的文档，以了解有关其工作方式以及因使用不当而可能引起的潜在问题的更多信息。

source: host notification options
ja_jp: ホスト通知オプション
zh_cn: 主机通知选项

source: This directive is used to define the host states for which notifications can be sent out to this contact. Valid options are a combination of one or more of the following:
ja_jp: このディレクティブは、通知がこの連絡先に送信されるホストのステータスを定義するために使用されます. 有効なオプションは、以下の1つ以上の組み合わせです：
zh_cn: 此指令用于定义可以向其发送通知的主机状态。 有效选项是以下一项或多项的组合：

source: notify on DOWN host states,
ja_jp: 停止ホストステータスで通知する,
zh_cn: 通知停机主机状态，

source: notify on UNREACHABLE host states,
ja_jp: 到達不能ホストステータスで通知する,
zh_cn: 通知无法访问主机状态，

source: notify on host recoveries (UP states), and
ja_jp: ホスト復旧（UPステータス)で通知する,
zh_cn: 通知主机恢复（开机状态），以及

source: notify when the host starts and stops flapping.
ja_jp: ホストが開始しフラッピング停止時に通知する.
zh_cn: 在主机启动和停止flap时通知。

source: If you specify <strong>n</strong> (none) as an option, the contact will not receive any type of host notifications.
ja_jp: 任意として<strong>N</strong>（なし）を指定した場合、連絡先はいずれのタイプのホスト通知も受信しません.
zh_cn: 如果您将<strong>n</strong>（无）指定为选项，则该联系人将不会收到任何类型的主机通知。

source: notify on host recoveries (UP states),
ja_jp: ホスト復旧（UPステータス）で通知,
zh_cn: 通知主机恢复（开机状态），

source: notify when the host starts and stops flapping, and
ja_jp: ホストが開始しフラッピング停止で通知,
zh_cn: 通知主机何时启动和停止flap，以及

source: send notifications when host or service scheduled downtime starts and ends.
ja_jp: ホストまたはサービスのスケジュールダウンタイムが開始および終了時に通知
zh_cn: 在主机或服务计划的停机时间开始和结束时发送通知。

source: If you specify
ja_jp: 任意で
zh_cn: 如果您指定

source: (none) as an option, the contact will not receive any type of host notifications.
ja_jp: （なし）を選択した場合、連絡先はどのタイプのホスト通知も受信しません.
zh_cn: （无）（可选），该联系人将不会收到任何类型的主机通知。

source: service notification options
ja_jp: サービス通知オプション
zh_cn: 服务通知选项

source: This directive is used to define the service states for which notifications can be sent out to this contact. Valid options are a combination of one or more of the following:
ja_jp: このディレクティブは、通知がこの連絡先に送信できるサービスのステータスを定義するために使用されます. 有効なオプションは、以下の1つ以上の組み合わせです：
zh_cn: 此指令用于定义可以向其发送通知的服务状态。 有效选项是以下一项或多项的组合：

source: notify on WARNING service states,
ja_jp: 警告サービスステータスで通知,
zh_cn: 通知警告服务状态，

source: notify on UNKNOWN service states,
ja_jp: 不明サービスステータスで通知,
zh_cn: 通知未知的服务状态，

source: notify on CRITICAL service states,
ja_jp: クリティカルサービスステータスで通知,
zh_cn: 通知临界服务状态，

source: notify on service recoveries (OK states), and
ja_jp: サービス復旧（OKステータス)で通知,
zh_cn: 通知服务恢复（正常状态），以及

source: notify when the service starts and stops flapping.
ja_jp: サービスが開始しフラッピングが停止したときに通知.
zh_cn: 通知服务何时开始和停止flap。

source: host notification commands
ja_jp: ホスト通知コマンド
zh_cn: 主机通知命令

source: This directive is used to define a list of the
ja_jp: このディレクティブは次のリストを定義するために使用されます:
zh_cn: 该指令用于定义列表

source: of the commands used to notify the contact of a
ja_jp: コンタクト通知に用いられるコマンドの
zh_cn: 用于通知联系人的命令

source: host
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机

source: problem or recovery. Multiple notification commands should be separated by commas. All notification commands are executed when the contact needs to be notified. The maximum amount of time that a notification command can run is controlled by the notification_timeout option.
ja_jp: 障害または復旧を連絡先に通知するために使用されるコマンド. すべての通知コマンドは連絡先が通知が必要とされるときに実行されます. 通知コマンドが実行できる最大時間は、notification_timeoutオプションで制御されます.
zh_cn: 问题或恢复。 多个通知命令应以逗号分隔。 当需要通知联系人时，将执行所有通知命令。 通知命令可以运行的最长时间是由notification_timeout选项控制的。

source: service notification commands
ja_jp: サービス通知オプション
zh_cn: 服务通知命令

source: This directive is used to define a list of the <em>short names</em> of the commands used to notify the contact of a
ja_jp: このディレクティブは、
zh_cn: 此指令用于定义用于通知联系人的命令的<em>short names</em>的列表

source: service
ja_jp: サービス
zh_cn: 服务

source: problem or recovery. Multiple notification commands should be separated by commas. All notification commands are executed when the contact needs to be notified. The maximum amount of time that a notification command can run is controlled by the
ja_jp: 障害または復旧を連絡先に通知するために使用するコマンドの<em>短縮名</em>のリストを定義するために使用されます. 複数の通知コマンドはカンマ区切りで指定する必要があります. すべての通知コマンドは連絡先が通知を必要とするときに実行されます. 通知コマンドが実行できる最大時間は次で制御されます:
zh_cn: 问题或恢复。 多个通知命令应以逗号分隔。 当需要通知联系人时，将执行所有通知命令。 通知命令可以运行的最长时间是由

source: This directive is used to determine whether or not status-related information about the contact is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
ja_jp: このディレクティブは、連絡先のステータスに関連する情報がプログラムの再起動後も保持されるか否かを決定するために使用されます. これはretain_state_informationディレクティブを使用して、ステータス保持を有効にしている場合にのみ有効です.
zh_cn: 该指令用于确定在程序重新启动期间是否保留有关联系人的状态相关信息。 只有在使用retain_state_information指令启用状态保留的情况下，此功能才有用。

source: can submit commands
ja_jp: コマンド実行可能
zh_cn: 可以提交命令

source: This directive is used to determine whether or not the contact can submit external commands to Nagios from the CGIs. Values:
ja_jp: このディレクティブは、連絡先がCGIからNagiosに外部コマンドを送信できるかどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该指令用于确定联系人是否可以从CGI向Nagios提交外部命令。 值：

source: don't allow contact to submit commands,
ja_jp: 連絡先がコマンドを送信することを許可しない,
zh_cn: 不允许联系人提交命令，

source: This directive is used to determine whether or not non-status information about the contact is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
ja_jp: このディレクティブは、連絡先に関する非ステータス情報をプログラムの再起動後も保持するか否かを決定するために使用されます. これはretain_state_informationディレクティブを使用して、ステータス保持を有効にしている場合にのみ有効です.
zh_cn: 此指令用于确定在程序重新启动后是否保留有关联系人的非状态信息。 只有在使用retain_state_information指令启用状态保留的情况下，此功能才有用。

source: Contact - Templates
ja_jp: 連絡先 - テンプレート
zh_cn: 联系人-模板

source: You can add one or more contact templates to a contact configuration. Nagios will add the definitions from each template to a contact configuration.
ja_jp: 連絡先コンフィグレーションに1つ以上の連絡先テンプレートを追加することができます. Nagiosは、各テンプレートからの定義を連絡先コンフィグレーションに追加します.
zh_cn: 您可以将一个或多个联系人模板添加到联系人配置。 Nagios会将每个模板的定义添加到联系人配置。

source: If you add more than one template - the templates from the bottom to the top will be used to overwrite configuration items which are defined inside templates before.</p><p>The host configuration itselves will overwrite all values which are defined in templates before and pass all values which are not defined.
ja_jp: 複数のテンプレートを追加する場合 - 下から上にテンプレートが前のテンプレート内で定義されている設定項目を上書きするために使用されます. </p><p>ホストコンフィグレーションそのものは前にテンプレートで定義されたすべての値を上書きし、未定義のすべての値を渡します.
zh_cn: 如果添加多个模板，则从下到上的模板将用于覆盖以前在模板内部定义的配置项。</p><p>主机配置本身将覆盖模板中定义的所有值 之前并传递所有未定义的值。

source: Contact - generic name
ja_jp: 連絡先 - 一般名
zh_cn: 联系人-通用名称

source: It is possible to use a contact definition as a template for other contact configurations. If this definition should be used as template, a generic template name must be defined.
ja_jp: 他の連絡先コンフィグレーションのテンプレートとして連絡先定義を使用できます. この定義はテンプレートとして使用する必要がある場合は、一般的なテンプレート名を定義する必要があります.
zh_cn: 可以将联系人定义用作其他联系人配置的模板。 如果将此定义用作模板，则必须定义通用模板名称。

source: We do not recommend to do this - it is more open to define a separate contact template than use this option.
ja_jp: これを行うことはお勧めしません - このオプションを使用するよりも別の連絡先テンプレートを定義するほうがよりオープンです.
zh_cn: 我们不建议您这样做-与使用此选项相比，定义一个单独的联系人模板更加开放。

source: This directive is a short name used to identify the contact group.
ja_jp: このディレクティブは、連絡先グループを識別するために使用される短縮名です.
zh_cn: 该指令是用于标识联系人组的简称。

source: Contactgroup -
ja_jp: 連絡先グループ -
zh_cn: 联系人组-

source: of contacts that should be included in this group. Multiple contact names should be separated by commas. This directive may be used as an alternative to (or in addition to) using the
ja_jp: : このグループに含まれるべき連絡先. 連絡先名が複数ある場合は、カンマで区切る必要があります. このディレクティブは、連絡先定義の
zh_cn: 应包含在此组中的联系人。 多个联系人姓名应用逗号分隔。 该指令可以替代使用（或除了）

source: directive in contact definitions.
ja_jp: ディレクティブを使用することで、代替（または追加）することができます.
zh_cn: 接触定义中的指令。

source: If you select a contactgroup inside a contact definition using the
ja_jp: 連絡先定義内で
zh_cn: 如果您在联系人定义中选择一个联系人组，使用

source: contact definition
ja_jp: 連絡先定義
zh_cn: 联系人定义

source: , this contact will
ja_jp: を使用して連絡先グループを選択した場合
zh_cn: ，此联系人将

source: here because these are two different ways to specify a contactgroup!
ja_jp: 連絡先グループを指定するには２つの方法があります.
zh_cn: 这里是因为这是指定联系人组的两种不同方式！

source: This directive is used to define a longer name or description used to identify the contact group.
ja_jp: このディレクティブは連絡先グループを識別するために使用される長い名前または説明を定義するために使用されます.
zh_cn: 此指令用于定义用于标识联系人组的更长的名称或描述。

source: contactgroup members
ja_jp: 連絡先グループメンバ
zh_cn: 联络小组成员

source: This optional directive can be used to include contacts from other "sub" contact groups in this contact group. Specify a comma-delimited list of short names of other contact groups whose members should be included in this group.
ja_jp: このディレクティブは任意です. この連絡先グループ内の他の「サブ」連絡先グループから連絡先を含めるために使用することができます. メンバがこのグループに含まれているべき連絡先グループの短縮名のリストをカンマ区切りで指定してください.
zh_cn: 此可选指令可用于将该联系人组中其他“子”联系人组的联系人包括在内。 指定其他联系人组的短名称的逗号分隔列表，其成员应包括在该组中。

source: Timeperiod -
ja_jp: 期間 -
zh_cn: 时间段 -

source: timeperiod name
ja_jp: 期間名
zh_cn: 时间段名称

source: This directives is the short name used to identify the time period.
ja_jp: このディレクティブは、期間を識別するために使用される短縮名です.
zh_cn: 该指令是用于标识时间段的简称。

source: exclude
ja_jp: 除外
zh_cn: 不包括

source: This directive is used to specify the short names of other timeperiod definitions whose time ranges should be excluded from this timeperiod. Multiple timeperiod names should be separated with a comma.
ja_jp: このディレクティブは、時間範囲がこの期間から除外されるべき他の期間定義の短縮名を指定するために使用されます. 期間名を複数定義する場合は、カンマで区切る必要があります.
zh_cn: 该指令用于指定其他时间段定义的短名称，这些时间段的时间范围应从该时间段中排除。 多个时间段名称应以逗号分隔。

source: This directive is a longer name or description used to identify the time period.
ja_jp: このディレクティブは、期間を識別するために使用される長い名前や説明です.
zh_cn: 该指令是用于标识时间段的较长名称或描述。

source: template name
ja_jp: テンプレート名
zh_cn: 模板名称

source: Not yet implemented.
ja_jp: まだ実装されていません.
zh_cn: 尚未实现。

source: time definition
ja_jp: 時間定義
zh_cn: 时间定义

source: sunday
zh_cn: 星期天

source: saturday
zh_cn: 星期六

source: directives are comma-delimited lists of time ranges that are "valid" times for a particular day of the week. Notice that there are seven different days for which you can define time ranges (Sunday through Saturday).
ja_jp: ディレクティブは、特定の曜日の「有効」な時間範囲のカンマ区切りのリストです. 時間範囲は7つ曜日（日曜日から土曜日まで）であることにご注意ください.
zh_cn: 指令是用逗号分隔的时间范围列表，这些时间范围是一周中特定日期的“有效”时间。 请注意，您可以定义七个不同的日期范围（星期日至星期六）。

source: Parameter name: [weekday] [exception]
ja_jp: パラメータ名：[曜日] [例外]
zh_cn: 参数名称：[工作日] [例外]

source: time range
ja_jp: 時間範囲
zh_cn: 时间范围

source: Each time range is in the form of
ja_jp: 各時間範囲は次の形式で指定します:
zh_cn: 每个时间范围的形式为

source: where hours are specified on a 24 hour clock. For example,
ja_jp: （24時間表記） 例：
zh_cn: 在24小时制中指定小时数。 例如，

source: means 12:15am in the morning for this day until 12:20am midnight (a 23 hour, 45 minute total time range). If you wish to exclude an entire day from the timeperiod, simply do not include it in the timeperiod definition.
ja_jp: この日の朝の 12:15 から夜中の 12:20 まで（総時間は23時時間45分）を意味します. 時間範囲から丸一日を除外する場合は、単に時間帯定義にこれを含めないでください.
zh_cn: 表示当天的上午12:15到午夜12:20（总时间范围为23小时45分钟）。 如果要从时间段中排除一整天，只需将其不包括在时间段定义中。

source: The weekday directives
ja_jp: 週日ディレクティブ
zh_cn: 工作日指令

source: are comma-delimited lists of time ranges that are "valid" times for a particular day of the week. Notice that there are seven different days for which you can define time ranges (Sunday through Saturday)
ja_jp: 週の特定の曜日で「有効」な時間範囲のカンマ区切りのリスト. 時間範囲を 7日間分（日曜日〜土曜日）定義できることにご注意ください
zh_cn: 是用逗号分隔的时间范围列表，这些时间范围是一周中特定日期的“有效”时间。 请注意，您可以定义七个不同的日期范围（星期日至星期六）

source: You can also specify several different types of exceptions to the standard rotating weekday schedule. Exceptions can take a number of different forms including single days of a specific or generic month, single weekdays in a month, or single calendar dates. You can also specify a range of days/dates and even specify skip intervals to obtain functionality described by "every 3 days between these dates". Rather than list all the possible formats for exception strings, Weekdays and different types of exceptions all have different levels of precedence, so its important to understand how they can affect each other. More information on this can be found in the documentation on timeperiods.
ja_jp: また、標準のローテートする週日スケジュールについて例外の異なるタイプを指定することもできます. 例外は、特定または一般的な月の単一の日、月内の単一の曜日、単一のカレンダ日付を含む、多様な形式を取ることができます. さらに、日/曜日の範囲を指定したり「これらの日付の間3日ごとに」といったスキップ間隔を指定することもできます. 例外文字列のためにすべての可能な形式をリストするよりも、それらが互いにどう影響するかを理解するのが重要なので、週日および異なる例外タイプは優先度のレベルが異なります. これについての詳細は「時間帯」ドキュメントに記載されています.
zh_cn: 您还可以为标准轮换工作日时间表指定几种不同类型的例外。 例外可以采用多种不同的形式，包括特定或通用月份的单日，一个月中的单个工作日或单个日历日期。 您还可以指定天/日期范围，甚至可以指定跳过间隔来获得“这些日期之间的每3天”所描述的功能。 工作日和不同类型的异常具有不同的优先级，而不是列出异常字符串的所有可能格式，因此了解它们如何相互影响很重要。 有关此内容的更多信息，请参见有关时间段的文档。

source: , where hours are specified on a 24 hour clock. For example,
ja_jp: (24時間表記) . 例えば、
zh_cn: ，其中小时是在24小时制中指定的。 例如，

source: means 12:15am in the morning for this day until 12:00am midnight (a 23 hour, 45 minute total time range). If you wish to exclude an entire day from the timeperiod, simply do not include it in the timeperiod definition.
ja_jp: は、その日の昼の 12:15 から夜中 12:00 まで（総時間 23時時間45分）を意味します. 時間帯から丸一日を除外する場合は、時間帯定義に含めないでください.
zh_cn: 表示当天的上午12:15到午夜12:00（总时间范围为23小时45分钟）。 如果要从时间段中排除一整天，只需将其不包括在时间段定义中。

source: Contacttemplate - template name
ja_jp: 連絡先テンプレート - テンプレート名
zh_cn: 联系模板-模板名称

source: This directive is used to define a short name used to identify the contact template.
ja_jp: このディレクティブは、連絡先テンプレートを識別するために使用される短縮名を定義するために使用されます.
zh_cn: 此指令用于定义用于标识联系人模板的简称。

source: Command -
ja_jp: コマンド -
zh_cn: 命令-

source: command name
ja_jp: コマンド名
zh_cn: 命令名称

source: This directive is the short name used to identify the command. It is referenced in contact, host, and service definitions (in notification, check, and event handler directives), among other places.
ja_jp: このディレクティブは、コマンドを識別するために使用される短縮名です. これは連絡先、ホスト、サービス定義（通知、チェック、イベントハンドラディレクティブ）、その他の場所で参照されます.
zh_cn: 该指令是用于标识命令的简称。 在联系人，主机和服务定义（在通知，检查和事件处理程序指令中）以及其他地方中引用了它。

source: command line
ja_jp: コマンド行は引用符で囲まない
zh_cn: 命令行

source: This directive is used to define what is actually executed by Nagios when the command is used for service or host checks, notifications, or event handlers. Before the command line is executed, all valid macros are replaced with their respective values. See the documentation on macros for determining when you can use different macros. Note that the command line is
ja_jp: このディレクティブは、コマンドがサービスやホストチェック、通知、イベントハンドラに使用される場合に実際にNagiosで何が実行されるかを定義するために使用されます. コマンド行は実行前に、すべての有効なマクロがそれぞれの値に置換されます. 別のマクロを使用できるときに決定するためのマクロについては、ドキュメントを参照してください. コマンド行は
zh_cn: 该指令用于定义当命令用于服务或主机检查，通知或事件处理程序时，Nagios实际执行的操作。 在执行命令行之前，所有有效的宏都将替换为其各自的值。 请参阅有关宏的文档，以确定何时可以使用其他宏。 请注意，命令行为

source: surrounded in quotes. Also, if you want to pass a dollar sign ($) on the command line, you have to escape it with another dollar sign.
ja_jp: ことにご注意ください. コマンド行でドル記号（$）を渡す場合は、別のドル記号でエスケープする必要があります.
zh_cn: 用引号引起来。 另外，如果要在命令行中传递美元符号（$），则必须使用另一个美元符号对其进行转义。

source: You may not include a
ja_jp: 含まれない
zh_cn: 您可能不包括

source: semicolon
ja_jp: セミコロン
zh_cn: 分号

source: (;) in the
ja_jp: （;）で
zh_cn: （;） 在

source: directive, because everything after it will be ignored as a config file comment. You can work around this limitation by setting one of the
ja_jp: ディレクティブに含んでいない場合、コンフィグファイルのコメントとして無視されます. リソースファイルの
zh_cn: 指令，因为它后面的所有内容都将被忽略为配置文件注释。 您可以通过以下方法之一来解决此限制：

source: macros in your resource file to a semicolon and then referencing the appropriate
ja_jp: マクロの１つにセミコロンを設定し、セミコロンの代わりに
zh_cn: 您的资源文件中的宏转为分号，然后引用相应的

source: macro in the
ja_jp: マクロを
zh_cn: 宏在

source: directive in place of the semicolon.
ja_jp: ディレクティブで参照することでこの制限を回避することができます.
zh_cn: 指令代替分号。

source: If you want to pass arguments to commands during runtime, you can use
ja_jp: 実行時にコマンドに引数を渡す場合は、
zh_cn: 如果要在运行时将参数传递给命令，则可以使用

source: macros in the
ja_jp: マクロをコマンド定義の
zh_cn: 宏在

source: directive of the command definition and then separate individual arguments from the command name (and from each other) using bang (!) characters in the object definition directive (host check command, service event handler command, etc) that references the command. More information on how arguments in command definitions are processed during runtime can be found in the documentation on macros.
ja_jp: ディレクティブで使用し、（ホストチェックコマンド、サービスイベントハンドラコマンドなど）このコマンドを参照するオブジェクト定義ディレクティブでバング(!)文字を使用してコマンド名から（およびたがいから）個別の引数に分けます. ランタイム中にコマンド定義の引数がどう処理されるかについての詳細は「マクロ」についてのドキュメントをお読みください.
zh_cn: 命令定义的指令，然后使用引用该命令的对象定义指令（主机检查命令，服务事件处理程序命令等）中的bang（！）字符将各个参数与命令名称（以及彼此分开）。 有关在运行时如何处理命令定义中的参数的更多信息，请参见宏文档。

source: command type
ja_jp: コマンドタイプ
zh_cn: 命令类型

source: This directive is used to differ checks and misc commands. Its a NagiosQL definition only.
ja_jp: このディレクティブは異なるチェックやその他のコマンドのために使用されます. NagiosQL定義のみ.
zh_cn: 此伪指令用于区分检查和其他命令。 它仅是NagiosQL定义。

source: Commands tagged as "check command" will be displayed in services and hosts as check command
ja_jp: 「チェックコマンド」としてタグ付けされたコマンドは、チェックコマンドとしてサービスやホストに表示されます
zh_cn: 标记为“检查命令”的命令将作为检查命令显示在服务和主机中

source: Commands tagged as "misc command" will be displayed in contacts, services and hosts as event command.
ja_jp: 「その他のコマンド」としてタグ付けされたコマンドは、イベントコマンドとして連絡先、サービス、ホストに表示されます.
zh_cn: 标记为 "杂项命令 "的命令将作为事件命令显示在联系人、服务和主机中。

source: Not classified commands will be displayed everywhere.</p><p>This definition is only used to reduce the amount of commands shown in the selection fields and to have a more clear view
ja_jp: 未分類のコマンドは、どこにでも表示されます. </p><p>この定義は、選択フィールドに表示されるコマンド数を減らし、より分かりやすくするために使用されます
zh_cn: 未分类的命令将在所有位置显示。</p><p>此定义仅用于减少选择字段中显示的命令数量并具有更清晰的视图

source: Hostdependency -
ja_jp: ホスト依存関係 -
zh_cn: 主机依赖-

source: dependent host name
ja_jp: 依存ホスト名
zh_cn: 从属主机名

source: of the
zh_cn: 在

source: dependent
ja_jp: 依存
zh_cn: 依赖的

source: host(s). Multiple hosts should be separated by commas
ja_jp: ホスト。 ホストが複数ある場合はカンマで区切る必要があります
zh_cn: 主机。 多个主机应以逗号分隔

source: yes (no, if a dependent hostgroup is defined)
ja_jp: 必須（依存ホストグループが定義されている場合は、必須ではない）
zh_cn: 是（否，如果定义了从属主机组）

source: dependent hostgroup name
ja_jp: 依存ホストグループ名
zh_cn: 从属主机组名称
